Donc, dans cette dernière vidéo se pose la question de si
vous voulez tout simplement déléguer les emails et que ce
n'est pas forcément quelque chose,
vous vous voulez allouer du temps et vous
focaliser sur l'essentiel.
Donc, par exemple, l'acquisition
sur les plateformes publicitaires.
Sachez que vous pouvez déléguer ça à une équipe.
Moi en l'occurrence, j'y ai mon agence du cours rêve média
ou on accompagne des y commerçants.
On est 100 pour dédiés à l'accompagnement des marques
commerce via les emails.
Et ça fait depuis plus de quatre ans.
Maintenant qu'on fait ça,
ce qui est important de comprendre,
c'est qu'on a vraiment une approche différente de la plupart
des agences puisqu'on n'a pas vraiment de commission.
On n'a pas nécessairement de frais de set up au niveau de
de la mise en place des flots et on n'a
pas non plus d'engagement.
En fait, notre mission est simple.
Le but, c'est vraiment de rendre l'email marketing
accessible au plus grand nombre et proposer un service
professionnel d'accompagnement.
Donc, on veut vraiment être un vrai partenaire pour pour
les clients qu'on accompagne.
Et l'idée, c'est plutôt de bosser sur le long terme avec ses
clients, avec forcément le meilleur
rapport qui a été pris possible.
Voilà le but. C'est vraiment de devenir la référence et le
bosser avec le plus 10 commerçants possible et
se pose naturellement la question de comment
on fonctionne et comment on
va réussir à atteindre cet objectif.
C'était tout simplement grâce à juca.
Donc juca c'est un outil interne à l'agence
qu'on a en train de développer.
Et il y a tout un tas de choses qui vont arriver avec un
espace, un espace client dédié, etc.
Mais l'idée, c'est que joka nous permet surtout de gagner
énormément en productivité dans le
processus de création des emails.
On a Inde, excédent juca des des centaines fin,
des dizaines de milliers de database d'email
de vos plus gros concurrents.
Et ça nous permet aussi également de trouver les meilleures
idées de campagne en fonction de votre niche.
Voilà, on est vraiment sur un modèle un petit peu hybride
avec de l'humain et de d'attaque.
Donc de la tech avec juca et de l'humain avec nos équipes.
Donc soit coopérateur designer manager pour du coup
superviser l'ensemble du service
et comment fonctionne ce service.
C'est simple, on s'occupe vraiment de tout.
Donc de cet up complet des emails,
la gestion des campagnes hebdomadaires,
le calendrier éditorial, le copi des emails, les designs,
des emails, etc, etc.
On fait vraiment tout de à z l'optimisation et l'envoi de
chaque email qui part depuis votre compte clavio et
le tout, non?
Comme je l'ai dit, il n'y pas de commission.
Il n'y a de frais de set up. Il n'y a pas d'engagement,
c'est juste un abonnement mensuel.
Donc là, on réalise un pricing spécial pour les pour les
membres tarifs habituels de 499 par mois.
Et là pour les membres d, il sera à 375
par mois et il n'y aura pas d'augmentation indexé sur ce
prix là parce que même si on prévoit des augmentations dans
le futur, ce prix là ne bougera pas pour pour les membres.
Donc voilà, en tout cas,
c'est quelque chose qui peut vous intéresser.
N'hésitez pas à me contacter directement, j'imagine,
piquant toute cette vidéo et je me ferais un plaisir de
faire un col avec vous et voir dans quelle mesure on
peut travailler ensemble.
Merci beaucoup. J'espère que vous avez pu apprendre un
maximum de choses à travers ce module.
Et je vous dis à très vite.